Fluxo

Placa arduino coleta através de sensores as informações de:

- Umidade
- Temperatura
- Velocidade do vento (Anemômetro)
- Quantidade de chuva (Pluviômetro)
- Radiação solar (Piranometro)

Informações são separadas e enviadas através de requisição HTTP utilizandou um ethernet shield wifi para a API.

Aplicação recebe os dados e faz as métricas dos dados recebidos, armazenando corretamente em banco de dados, contendo:

- Métricas e informações capturadas pelos sensores
- Local onde as informações foram capturadas
- Horário

v2

Usuário acessa os dados através da aplicação web, consultando a API.

v3

Controlar arduino pela API (webapp)

Fazer cache no arduino em caso de perca de conexão com o servidor.
